# ПереносСтрокJSON.Авто

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Системные_перечисления.md">Системные перечисления</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog2__catalog2300.md">JSON</a> › [ПереносСтрокJSON](ПереносСтрокJSON.md)

ПереносСтрокJSON (JSONLineBreak)

Авто (Auto)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Описание:

Строки переносятся. Для переноса строк используются символы переноса строк в зависимости от текущей операционной системы (Windows или Unix).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

---
